ИСКЛЮЧЕНИЕ ВЫУЧИЛ НАИЗУСТЬ?
А НА ПИСЬМЕ — НЕ ПУТАЕШЬ?
слово
исключение
по
русскому
языку
для
егэ
ВЫУЧИТЬ НАИЗУСТЬ
И ВСЁ РАВНО ПЕРЕПУТАТЬ
можно
выучить
наизусть
и
всё
равно
перепутать
его
на
письме
ЗНАЛ ПРАВИЛА
ПОЧТИ ИДЕАЛЬНО
я
знал
правила
почти
идеально
КОНКРЕТНОЕ СЛОВО
ВЫЛЕТАЛО ИЗ ПАМЯТИ
но
конкретное
слово
каждый
раз
вылетало
из
памяти
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
ПО РУССКОМУ ЯЗЫКУ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
по
русскому
языку
есть
игры
на
запоминание
СЛОВО ИСКЛЮЧЕНИЯ
БЕЗ ПОДСКАЗОК
где
слово
исключения
приходится
вспоминать
без
подсказок
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
в
шапке
профиля